---
{"dg-publish":true,"permalink":"/01-03-familia/2025-01-viagem-maceio-checklist/","tags":["gardenEntry"]}
---


# Check-list de Viagem para Maceió  

**Data: 18/01 a 04/02**  
**Passageiros: Digão, Leilinha, Doidão (4 anos) e Teté (11 meses)**  
**Transporte: Avião (ida e volta), carro alugado em Maceió.**  

-- -

## 1. Documentação e Planejamento  
### O que levar:  
- [ ] Passagens aéreas (4).  
- [ ] Reservas de hotéis (2).  
- [ ] Reserva do carro alugado (1).  
- [ ] Documentos pessoais:  
  - RG ou CNH dos adultos (2).  
  - RG das crianças (2).  
- [ ] Carteiras de vacinação das crianças (2).  
- [ ] Cartão do plano de saúde (4).  
### Tarefas:  
- [ ] Confirmar estacionamento no aeroporto (1).  
- [ ] Salvar/anotar reservas e comprovantes (3).  

---
## 2. Roupas e Calçados  
### Para Teté:  
- [ ] Bodies e vestidos leves (10).  
- [ ] Maiôs/biquini (6).  
- [ ] Meias (5)
- [ ] Sandálias (1).  
- [ ] Pijamas leves (5).  
- [ ] Mantinha para o avião (2).  
- [ ] Chapéu ou boné (2).  
### Para Doidão:  
- [ ] Shorts e camisetas (10).  
- [ ] Sungas ou bermudas com proteção UV (4).  
- [ ] Bonés (2).  
- [ ] Sandálias (1).  
- [ ] Tênis (1).  
- [ ] Pijamas leves (5).  
### Para os adultos:  
- [ ] Roupas de praia e passeio (10 peças cada).  
- [ ] Roupas casuais para sair à noite (3 cada).  
- [ ] Calçados confortáveis (2 pares cada).  
- [ ] Sandálias ou chinelos (1 par cada).  
- [ ] Chapéus ou bonés (1 cada).  
- [ ] Óculos escuros.

---
## 3. Higiene e Saúde  
### Itens básicos:  
- [ ] Fraldas descartáveis (40).  
- [ ] Fralda para nadar (?).
- [ ] Lenços umedecidos (2 pacotes).  
- [ ] Creme para assaduras (1 tubo).  
- [ ] Sabonete líquido infantil (1 frasco).  
- [ ] Shampoo infantil (1 frasco).  
- [ ] Escovas de dente (4).  
- [ ] Pastas de dente (2, infantil e adulto).  
- [ ] Protetor solar infantil (1).  
- [ ] Protetor solar adulto (1).  
- [ ] Repelente infantil e adulto (2).  

### Farmácia:  
- [ ] Protetor Solar (mínimo 50 fps).
- [ ] Repelente - Icaridina 8-12%. *aplicar 2 vezes ao dia: de manhã e à noite após banho*
- [ ] Creme hidratante.
- [ ] Hidroxizine 2 mg/ml.
- [ ] Ondif (Ondansetrona) 4 mg, em caso de náuseas ou vômitos.
- [ ] Novalgina 50 mg/ml.
- [ ] Termômetro (1).  
- [ ] Soro fisiológico (1).  
- [ ] Curativos e antisséptico (1 kit).  

---
## 4. Alimentação e Utensílios  
- [ ] Mamadeiras (3).  
- [ ] Fórmula (1 lata).  
- [ ] Babadores (4).  
- [ ] Lanches para o avião (biscoitos, frutas)
- [ ] Utensílios (colheres, pratinhos) (1 conjunto).  
- [ ] Bolsa térmica (1).  

---
## 5. Transporte e Mobilidade  
- [ ] Carrinho de bebê (1).
- [ ] Canguru (1).  
- [ ] Cadeira azul de transporte (1).  
- [ ] Mala de mão com itens essenciais (1).  
- [ ] Mochila para passeios (1). 
- [ ] Bolsa/saco/mochila de praia (2).

---
## 6. Entretenimento e Conforto  
### Para as crianças:  
- [ ] Brinquedos pequenos (5).  
- [ ] Livros infantis (2).  
- [ ] iPhone 7, fazer download de desenhos (1).  
- [ ] Boias (2).  
- [ ] Piscininha inflável para praia ou a barraquinha azul (1).  
### Para o avião:  
- [ ] Fones de ouvido infantis (1 para Doidão).  
- [ ] Travesseiros de viagem (2).  

---
## 7. Eletrônicos e Extras  
- [ ] Carregadores de celulares e tablets (3).  
- [ ] Power bank (2).  
- [ ] Adaptador de tomadas (2).  
- [ ] Sacos plásticos para roupas sujas (5).  
- [ ] Câmera 360
- [ ] Liberar espaço no celular para fotos.  
- [ ] Notebook e token para verificar processos.

---

**Ajustar até o dia da viagem!**  
