---
{"dg-publish":true,"permalink":"/2025-01-17-sem-titulo-1/","tags":["prodemge/sse","dte/sse/gea","gardenEntry"]}
---

tags:: [[02.02 PDG Meetings/🗣 Meetings MOC\|🗣 Meetings MOC]] #version/v002 
Date: [[2025-01-17-sexta-feira\|2025-01-17-sexta-feira]] 
#### [[2025-01-17 Sem título 1\|2025-01-17 Sem título 1]]

### Agenda/Pauta
- Repasse para Hugo
### Notas

#### SEEn' Fin::
- O sistema PContas já foi absorvido pelo Sistema de Transferências de Recursos (EERW).
- O sistema Documentação de Caixa Escolar (EECX) está em uma versão antiga do CakePHP, caso seja necessário atualizar a versão do PHP precisará ser **todo** reescrito. Não tem como incluir as funcionalidades deste sistema em outro.
- Beto chegou a reclamar de comunicação, mas visão de todo o time, sem fundamentos. [[02.03 PDG People/Rodrigo Cordeiro (Digão)\|Digão]] já o respondeu por e-mail e o mesmo ficou satisfeito. Saulo está na cópia dos e-mails.
- ClickUp: [Downstream | SA's Workspace (Quadro)](https://app.clickup.com/3012910/v/b/6-24919309-2)
  https://app.clickup.com/3012910/v/b/6-24919309-2

- Formação do time:
	- [[02.03 PDG People/Saulo Martins da Costa Oliveira\|Saulo]]: Gerente
	- [[02.03 PDG People/Rodrigo Cordeiro (Digão)\|Digão]]: SM (substituto: [[02.03 PDG People/Hugo Leonardo de Abreu\|Hugo Abreu]])
	- [[02.03 PDG People/Washington Moreira de Oliveira\|Washington Moreira de Oliveira]]: Líder
	- [[02.03 PDG People/Genivon Raminho Gomes\|Genivon Raminho Gomes]]
	- [[02.03 PDG People/Fábio Araújo Oliveira\|Fábio Araújo Oliveira]]
	- [[02.03 PDG People/Danilo Borges de Oliveira\|Danilo Oliveira]]
	- [[02.03 PDG People/Herick Henrique Gomes Silva\|Herick Henrique Gomes Silva]]
	- [[02.03 PDG People/Nikolas Henrique de Carvalho\|Nikolas Henrique de Carvalho]]
#### Módulo Educação SIGCON::
- Foi enviado o código de sistemas GGGT, que é do SIGCON para o [[02.03 PDG People/Michael de Souza Costa\|Michael Costa]] da GSC, ele irá enviar o modelo da OS e TE.
- O time está em formação, mas a primeira Sprint terá duração de um mês, e inicia na segunda: 20/01. 
- A Sprint será apenas para repasse de conhecimento e estudos do código.
- O [[02.03 PDG People/Rizller Botelho Medeiros de Souza\|Rizller Souza]] é o contato da GSA que vai fazer o repasse para o time da Montreal.
- Da Montreal tem dois devs fullstack: *[[02.03 PDG People/Gelson Lopes do Nascimento\|Gelson Nascimento]]* e *[[02.03 PDG People/Julio Cesar Cherilli dos Santos\|Julio Santos]]*. Quem acompanha na Montreal é o [[02.03 PDG People/Ezequiel Caldas\|Ezequie Caldas]]. 
- Precisa abrir a OS ainda.


